---
lang: "ja"
page:
  title: "AVAV スター救済財団"
  intro: "イントロ"
  intro_des: "女優は魅力的に見えるかもしれませんが、すでに非常に複雑な職業です。 現在、日本では年間約4,000本の映画が制作されていますが、数多くの作品を世に送り出してきたトップスターを除くと、日本で活躍する人は約2万人であることを考えると、ほとんどの女優は1年に1本も映画を作らないのではないかと思われます。 P ステーションやその他のオンライン ビデオ プラットフォームが DVD の顧客を奪い、業界への若い女の子の継続的な流入も相まって、今日のほとんどの女優の仕事の機会は激減しています。 彼らはもはや20年前の高収入の職業ではなく、平均収入は平均的な給与所得者より少し高いだけです。 女優の間では一般的なコンセンサスがあります** - 与えれば与えるほど、それはより怖くなるということです。 **高額な給料を得るには、拘束、突き刺し、殴打などの過激な撮影メニューが必要になるためです。 ある女優は「20万元（1万円）を手に入れた日、そこで死ぬかと思った」と語った。 真空縛りや窒息などの特殊手術で命を落とした女優もいる。<br>女優の給料の8割は仲介会社に取られ、仲介会社は通常、女優にさまざまな契約書への署名を誘導・強要する。 。 これらに違反した場合、高額の賠償金を支払わなければなりません。 証券会社や裏社会の言いなりになるしかない女優も多い。 ほとんどの女優は数年間仕事を続ければ、流行遅れになります。 彼らはたくさんのお金を稼ぐだけでなく、重い味の映画の撮影も依頼されます。 最終的には健康を害し、基本的に社会から死んでいくでしょう。 蒼井そら先生のような変身に成功した一部の人を除いて、9割以上の女優さんは引退後は社会で正規の職に就けず、居酒屋などに行くか売春婦として働くしかない<br>業界はいっぱいいっぱいです。 残虐さと不正義について。 多くの女優は業界で多大なプレッシャーにさらされており、彼らの権利はしばしば侵害されています。<br>これらの被害を受けた女優たちをより良くサポートし助けるために、AVAV 財団は「弱い立場の女優救済基金」の設立に着手しました。 実務家の正当な権利と利益を保護するため。 私たちは、この財団の運営を通じて、被害者に必要な法的援助、職業訓練、心理カウンセリング、就労支援等を提供できることを願っています。また、公教育や政策提言を通じて、被害者に対する社会の偏見や差別を変えることができればと願っています。 彼らの窮状に対する社会の理解と同情を高めると同時に、業界を規制し、開業医の雇用環境を改善するための措置の導入と法律の制定を政府に促す。<br>恵まれない女優のための救済基金を設立する。 女優救済基金」 AVAV コミュニティによって開始されたこの活動は、ブロックチェーン ユーザーと実践者の力を結集して、業界で広範な性差別と暴力的搾取と闘い、女性の権利と利益を保護し、社会正義を維持することを目的としています。<br>AVAV コミュニティは一般の寄付を集め、 企業後援により、立場の弱い女優の被害者を支援し、法的援助、心理カウンセリング、メディアやその他の支援を提供すると同時に、被害を受けた女優のキャリア移行や生活上のニーズにも資金を提供するための公正で透明な基金を設立する。"
  intro_donation: "寄付先住所 (AVAX-C chain, multi-signature address): "
  donate_addr: "0xA4f68b10EA7cA139215A2549af384147dB2951e7"
  rescue_object: "レスキューオブジェクト"
  rescue_object_des: "不当な扱いや搾取を受けた女優たち。 救済基金の設立後は、被害に遭った立場の弱い女優らが救済を申請できるようになり、救済リストはAVAVコミュニティの日本人代表、地元メディア、法律専門家が共同で審査する。"
  rescue_terms: "救助規約"
  terms_1: "申請が承認された各女優には、被害者や恵まれない立場にある女優が現在の困難を克服できるよう支援するために 1,000 USDT の助成金が与えられます。 資金提供された資金はAVAVコミュニティおよび社会全体に適時に開示され、監督の対象となります."
  terms_2: "専門家を招いて、被害に遭った弱い立場にある女優たちに法的援助、心理カウンセリング、キャリアプランニング、その他の知的サポートを提供してもらう。"
  terms_3: "AVAVコミュニティは地元の日本のメディアや社会福祉団体と連絡を取り、被害に遭った女優たちのために声を上げ、彼女たちの正当な権利と利益を守るつもりだ。"
  terms_4: "AVAV コミュニティは、被害を受けた女優のために募金イベントを開催します。"
  contact_info: "連絡先"
  contact_info_des: "恵まれない女優の救済に興味がある場合、または女性の権利保護に貢献したい場合は、AVAV コミュニティへの参加を歓迎します。 <a href='https://t.me/AVAV_official' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_official</a> or <a href='https://t.me/AVAV_Global' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_Global</a>, 恵まれない女優救済基金も、やがて専用の Twitter とコミュニティを立ち上げ、進捗状況を更新する予定です。"
  constitution: "憲法"
  consti_des: "Constitution"
  resident_star: "チャリティーアンバサダー"