---
lang: "ko"
page:
  title: "AVAV 스타 릴리프 재단"
  intro: "소개"
  intro_des: "여배우는 화려해 보일 수도 있지만 이미 매우 관심이 많은 직업입니다. 일본은 현재 연간 4000편 정도의 영화를 제작하고 있지만, 다수의 영화를 제작한 톱 트래픽 스타들을 제외하면 일본에서 활동하는 관객 수가 약 2만 명 정도인 점을 고려하면 대부분의 여배우들은 1년에 한 편도 영화를 찍지 못할 수도 있다. P 스테이션과 기타 온라인 비디오 플랫폼이 DVD 고객을 빼앗아가고, 어린 소녀들이 업계에 지속적으로 유입되면서 오늘날 대부분의 여배우들의 취업 기회가 급락했습니다. 20년 전 그들은 더 이상 고액 연봉 직업이 아니며, 평균 소득은 평균 급여 소득자보다 약간 높을 뿐입니다. 여배우들 사이에는 공통된 의견**이 있을수록 더 무섭다. **연봉이 높다는 것은 바인딩, 피어싱, 구타 등 극한의 촬영 메뉴를 의미하기 때문입니다. 한 여배우는 "20만 위안(1만 엔)을 받은 날 거기서 죽는 줄 알았다"고 말한 적이 있다. 진공결속, 질식사 등 특수작업으로 인해 목숨을 잃은 여배우들도 있었다.<br>배우들의 임금의 80%는 중개회사가 빼앗아가는데, 중개회사들은 보통 여배우들에게 각종 계약을 권유하고 강요한다. . 이를 위반할 경우 높은 금액의 손해배상금을 지불해야 합니다. 많은 여배우들은 중개 회사나 지하 세계의 처분을 받을 수밖에 없습니다. 대부분의 여배우는 몇 년 동안 일한 후에는 유행에서 뒤쳐질 것입니다. 그들은 많은 돈을 벌게 될 뿐만 아니라, 무거운 맛의 영화를 촬영하도록 요청받을 것입니다. 결국 그들의 건강은 망가지고, 기본적으로 사회에서 죽게 될 것입니다. 아오이 소라 선생님처럼 변신에 성공한 소수를 제외하면 여배우의 90% 이상이 은퇴 후 사회에서 정상적인 취업을 하지 못하고 이자카야 같은 곳에 가거나 매춘부로 일할 수밖에 없다.<br>업계는 꽉 찼다. 잔인함과 불의의. 많은 여배우들이 업계에서 엄청난 압력을 받고 있으며 그들의 권리가 침해되는 경우가 많습니다.<br>피해를 입은 여배우들을 더 잘 지원하고 돕기 위해 AVAV 재단은 &quot;취약한 여배우 구호 기금&quot; 설립을 시작했습니다. 실무자의 합법적인 권리와 이익을 보호합니다. 본 재단의 운영을 통해 피해자들에게 필요한 법률지원, 직업훈련, 심리상담, 취업지원 등을 제공할 수 있기를 바랍니다. 또한 공교육과 정책옹호를 통해 피해자들에 대한 사회의 편견과 차별을 바꿀 수 있기를 바랍니다. , 그들의 곤경에 대한 사회의 이해와 공감을 높이는 동시에 정부가 업계를 규제하고 실무자들의 고용 환경을 개선하기 위한 조치를 도입하고 법률을 제정하도록 촉구합니다. 여배우 구호기금' AVAV 커뮤니티에서 시작한 이 프로젝트는 블록체인 사용자와 실무자의 힘을 모아 업계에 만연한 성차별과 폭력적인 착취에 맞서 싸우고, 여성의 권리와 이익을 보호하며, 사회 정의를 수호하는 것을 목표로 합니다.<br>AVAV 커뮤니티는 공개 기부금을 수집하고 취약한 여배우의 피해자를 돕기 위해 공정하고 투명한 기금을 마련하고 법률 지원, 심리 상담, 미디어 및 기타 지원을 제공하는 동시에 피해를 입은 여배우의 경력 전환 및 생활 요구에 자금을 지원하기 위해 기업 후원."
  intro_donation: "기부 주소 (AVAX-C chain, multi-signature address): "
  donate_addr: "0xA4f68b10EA7cA139215A2549af384147dB2951e7"
  rescue_object: "구조 목적"
  rescue_object_des: "부당한 대우와 착취를 받은 여배우들. 구조 기금이 조성되면 피해를 입은 취약계층 및 취약계 여배우들이 구조 신청을 할 수 있게 되며, 구조 목록은 일본 AVAV 커뮤니티 대표, 현지 언론, 법률 전문가들이 공동으로 심사하게 된다."
  rescue_terms: "구조 조건"
  terms_1: "신청이 승인된 각 여배우는 피해를 입고 불우한 여배우가 현재의 어려움을 극복할 수 있도록 1,000 USDT의 보조금을 받게 됩니다. 자금을 조달한 자금은 적시에 AVAV 커뮤니티와 사회 전체에 공개되며 감독을 받게 됩니다."
  terms_2: "전문가를 초빙하여 피해를 입은 취약 여배우들에게 법률 지원, 심리 상담, 진로 계획 등 지적 지원을 제공합니다."
  terms_3: "AVAV 커뮤니티는 일본 현지 언론 및 사회 복지 단체와 접촉하여 피해를 입은 여배우들을 대변하고 그들의 정당한 권리와 이익을 보호할 것입니다."
  terms_4: "AVAV 커뮤니티는 피해를 입은 여배우를 위한 모금 행사를 조직합니다."
  contact_info: "연락처 정보"
  contact_info_des: "소외된 여배우 구출에 관심이 있거나 여성인권 보호에 기여하고 싶다면 AVAV 커뮤니티 가입을 환영합니다. <a href='https://t.me/AVAV_official' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_official</a> or <a href='https://t.me/AVAV_Global' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_Global</a>, 불우한 여배우 구호 기금도 적절한 시기에 진행 상황을 업데이트하기 위해 전용 트위터와 커뮤니티를 개설할 예정입니다."
  constitution: "Constitution"
  consti_des: "Constitution"
  resident_star: "자선대사"