---
lang: "vi"
page:
  title: "Quỹ cứu trợ ngôi sao AVAV"
  description: "Nữ diễn viên AV có thể có vẻ quyến rũ, nhưng họ vốn là một nghề rất có liên quan. Nhật Bản hiện sản xuất khoảng 4.000 phim mỗi năm, nhưng xét đến số lượng diễn viên AV đang hoạt động ở Nhật Bản là khoảng 20.000, không bao gồm những ngôi sao có lượng truy cập hàng đầu đã sản xuất số lượng lớn phim, hầu hết các nữ diễn viên có thể không có một bộ phim mỗi năm. . Hơn nữa, do đài P và các nền tảng video trực tuyến khác lấy đi khách hàng DVD, cộng với làn sóng các cô gái trẻ liên tục gia nhập ngành này, cơ hội việc làm của hầu hết các nữ diễn viên AV ngày nay đã giảm mạnh, họ không còn là những nghề được trả lương cao trong 20 năm qua. trước đây và thu nhập trung bình chỉ cao hơn mức trung bình của những người có thu nhập cao hơn một chút.
Có sự đồng thuận chung giữa các nữ diễn viên AV** - bạn càng cho đi thì càng đáng sợ. **Vì lương cao đồng nghĩa với việc trói, xỏ khuyên, đánh đập và các hình thức bắn súng cực đoan khác. Một nữ diễn viên từng nói: “Ngày tôi nhận được 200.000 nhân dân tệ (10.000 yên), tôi đã nghĩ mình sẽ chết ở đó”. &quot;Cũng có những nữ diễn viên thiệt mạng do các hoạt động đặc biệt như trói chân không và ngạt thở.<br>
80% tiền lương của nữ diễn viên sẽ bị các công ty môi giới lấy đi, các công ty môi giới này thường xúi giục, ép buộc nữ diễn viên ký nhiều hợp đồng khác nhau, nếu vi phạm sẽ phải bồi thường thiệt hại rất cao. Nhiều nữ diễn viên AV chỉ có thể ở mức cao nhất. sự thương xót của các công ty môi giới hoặc thế giới ngầm.
Hầu hết các nữ diễn viên sẽ lỗi thời sau một vài năm làm việc, không chỉ kiếm được nhiều tiền mà còn bị yêu cầu đóng một số bộ phim nặng mùi, cuối cùng sức khỏe của họ sẽ suy sụp, và họ sẽ về cơ bản là chết khỏi xã hội. Ngoại trừ một số ít đã chuyển hóa thành công như cô giáo Sora Aoi, hơn 90% nữ diễn viên sau khi nghỉ hưu không thể tìm được việc làm bình thường trong xã hội mà chỉ có thể đến những nơi như izakaya hoặc làm gái mại dâm. <br>
Ngành công nghiệp AV đầy rẫy sự tàn ác và bất công. Nhiều nữ diễn viên AV phải chịu áp lực rất lớn trong ngành và quyền lợi của họ thường xuyên bị vi phạm. <br>
Để hỗ trợ và giúp đỡ tốt hơn những nữ diễn viên AV bị nạn này, Quỹ AVAV đã khởi xướng thành lập &quot;Quỹ cứu trợ nữ diễn viên AV dễ bị tổn thương&quot; để bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của những người hành nghề AV. Chúng tôi hy vọng rằng thông qua hoạt động của quỹ này, chúng tôi có thể cung cấp cho các nạn nhân những trợ giúp pháp lý cần thiết, đào tạo nghề, tư vấn tâm lý, hỗ trợ việc làm, v.v. Chúng tôi cũng hy vọng rằng thông qua giáo dục cộng đồng và vận động chính sách, chúng tôi có thể thay đổi định kiến ​​và phân biệt đối xử của xã hội đối với họ, nâng cao sự hiểu biết và thông cảm của xã hội đối với hoàn cảnh của họ, đồng thời thúc đẩy chính phủ đưa ra các biện pháp và ban hành luật để quản lý ngành AV và cải thiện môi trường làm việc cho người hành nghề. <br>
<b>Thành lập quỹ cứu trợ các nữ diễn viên AV có hoàn cảnh khó khăn</b><br>
&quot;Quỹ cứu trợ các nữ diễn viên AV dễ bị tổn thương&quot; do cộng đồng AVAV khởi xướng nhằm mục đích tập hợp sức mạnh của người dùng và người thực hành blockchain để chống phân biệt giới tính và bóc lột bạo lực trong ngành AV, bảo vệ quyền và lợi ích của phụ nữ, đồng thời duy trì công bằng xã hội. <br>
Cộng đồng AVAV sẽ thu thập sự quyên góp của công chúng và tài trợ của doanh nghiệp để thành lập một quỹ công bằng và minh bạch nhằm giúp đỡ nạn nhân của những nữ diễn viên dễ bị tổn thương, cung cấp trợ giúp pháp lý, tư vấn tâm lý, truyền thông và các hỗ trợ khác, đồng thời tài trợ cho quá trình chuyển đổi nghề nghiệp và nhu cầu cuộc sống của các nữ diễn viên nạn nhân. . <br>
Địa chỉ quyên góp (chuỗi AVAX-C, địa chỉ nhiều chữ ký):<br>
<p class='text-center text-cred'>0xA4f68b10EA7cA139215A2549af384147dB2951e7</p><br>
Cứu hộ đồ vật<br>
Nữ diễn viên AV bị đối xử và bóc lột bất công. Sau khi quỹ giải cứu được thành lập, những nữ diễn viên dễ bị tổn thương và dễ bị tổn thương là nạn nhân sẽ có thể nộp đơn xin giải cứu và danh sách giải cứu sẽ được sàng lọc bởi đại diện Nhật Bản của cộng đồng AVAV, truyền thông địa phương và các chuyên gia pháp lý. <br>
<b>Điều khoản giải cứu</b><br>
&nbsp;&nbsp;&#9900; Mỗi nữ diễn viên được chấp thuận đơn đăng ký sẽ nhận được khoản trợ cấp 1.000 USDT để giúp những nữ diễn viên là nạn nhân và có hoàn cảnh khó khăn vượt qua khó khăn hiện tại. Số tiền được tài trợ sẽ được tiết lộ cho cộng đồng AVAV và toàn xã hội một cách kịp thời và sẽ chịu sự giám sát<br>
&nbsp;&nbsp;&#9900; Mời các chuyên gia cung cấp trợ giúp pháp lý, tư vấn tâm lý, lập kế hoạch nghề nghiệp và hỗ trợ trí tuệ khác cho các nữ diễn viên dễ bị tổn thương là nạn nhân<br>
&nbsp;&nbsp;&#9900; Cộng đồng AVAV sẽ liên hệ với các phương tiện truyền thông địa phương của Nhật Bản và các nhóm phúc lợi xã hội để lên tiếng cho các nữ diễn viên là nạn nhân và bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của họ<br>
&nbsp;&nbsp;&#9900; Cộng đồng AVAV tổ chức sự kiện gây quỹ cho nữ diễn viên bị nạn<br>
<b>Thông tin liên hệ</b><br>
Nếu bạn quan tâm đến việc giải cứu các nữ diễn viên AV có hoàn cảnh khó khăn hoặc muốn góp phần bảo vệ quyền phụ nữ, vui lòng tham gia cộng đồng AVAV <a href='https://t.me/AVAV_official' target='_blank' class='text-cred '>https://t.me/AVAV_official</a> hoặc <a href='https://t.me/AVAV_Global' target='_blank' class='text-cred'>https://t . me/AVAV_Global</a>, Quỹ cứu trợ nữ diễn viên AV có hoàn cảnh khó khăn cũng sẽ thành lập một cộng đồng và Twitter chuyên dụng trong thời gian thích hợp để cập nhật tiến độ."
  resident_star: "ngôi sao thường trú"