---
lang: "zh"
page:
  title: "AVAV 明星救济基金会"
  intro: "介绍"
  intro_des: "女演员看似光鲜亮丽，但其实她们已经是一个非常复杂的职业。 日本目前每年制作约4000部影片，但考虑到日本活跃人数大约为2万人，除去制作大量影片的顶级流量明星，大多数女演员一年可能没有一部影片。 P站等网络视频平台抢走了DVD客户，再加上年轻女孩不断涌入这个行业，如今大多数女演员的工作机会直线下降。 他们不再是20年前的高薪职业，平均收入也只比普通工薪族高一点点。 女演员们有一个普遍共识**——付出的越多，就越可怕。 **因为高薪意味着捆绑、刺穿、殴打等极限射击菜单。 一位女演员曾经说过，“当我拿到20万元人民币（10,000日元）的那一天，我以为我会死在那里。” 也有女演员因真空捆绑、窒息等特殊操作而丧生。<br>女演员百分之八十的工资都会被经纪公司拿走，而这些经纪公司通常会诱导、胁迫女演员签订各种合同 。 如果违反，将需要支付高额违约金。 很多女演员只能受经纪公司或者黑社会的摆布。 大多数女演员在工作几年后就会过时。 他们不仅会赚到很多钱，还会被要求拍摄一些重口味的电影。 最终，他们的健康会被破坏，他们基本上会从社会中消亡。 除了苍井空老师等少数成功转型的女演员之外，90%以上的女演员在退役后都无法在社会上找到正常的工作，只能去居酒屋之类的地方，或者去当妓女。<br>行业爆满 的残酷和不公正。 许多女演员在行业中承受着巨大的压力，她们的权利经常受到侵犯。<br>为了更好地支持和帮助这些受害女演员，AVAV基金会发起成立了“弱势女演员救助基金”。 维护从业人员的合法权益。 我们希望通过这个基金会的运作，为受害者提供必要的法律援助、职业培训、心理咨询、就业支持等，也希望通过公众教育和政策倡导，改变社会对他们的偏见和歧视 ，增加社会对她们困境的理解和同情，同时推动政府出台措施、立法规范行业，改善从业人员的就业环境。<br>设立弱势女演员救助基金 女演员救济基金” 由AVAV社区发起，旨在汇聚区块链用户和从业者的力量，对抗行业内普遍存在的性别歧视和暴力剥削，保护女性权益，维护社会正义。<br>AVAV社区将收集公众捐款和 企业赞助设立公平透明的基金，帮助弱势女演员的受害者，提供法律援助、心理咨询、媒体等帮助，同时还资助受害女演员的职业转型和生活需要。"
  intro_donation: "捐款地址 (AVAX-C chain, multi-signature address): "
  donate_addr: "0xA4f68b10EA7cA139215A2549af384147dB2951e7"
  rescue_object: "救援目的"
  rescue_object_des: "遭受不公平待遇和剥削的女演员。 救助基金成立后，受害的弱势女演员将可以申请救助，救助名单将由日本AVAV社团代表、当地媒体和法律专业人士共同筛选。"
  rescue_terms: "救援条款"
  terms_1: "每位申请获得批准的女演员将获得1,000 USDT的补助，以帮助受害和弱势女演员克服当前的困难。 资助的资金将及时向AVAV社区及全社会公开，并接受监督。"
  terms_2: "邀请专业人士为受害弱势女演员提供法律援助、心理咨询、职业规划等智力支持。"
  terms_3: "AVAV社区将联系日本当地媒体和社会福利团体，为受害女演员发声，维护她们的合法权益。"
  terms_4: "AVAV 社区为受害女演员组织了一场筹款活动。"
  contact_info: "联系地址"
  contact_info_des: "如果您有兴趣拯救弱势女演员或者想为保护女性权益做出贡献，欢迎加入AVAV社区 <a href='https://t.me/AVAV_official' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_official</a> or <a href='https://t.me/AVAV_Global' target='_blank' class='text-cred'>https://t.me/AVAV_Global</a>, 贫困女演员救助基金还计划适时推出专门的推特和社区，以更新进展情况。"
  constitution: "宪法"
  consti_des: "Constitution"
  resident_star: "常驻明星"
